Linear Game Process数据包简介：
　　Linear Game Process译为"线性游戏流程"(以下简称LGP)。LGP数据包是Minecraft原版小型数据包模组。LGP数据包在Minecraft原版生存游戏体验的基础上增加了额外内容，并将原版的大部分支线可选流程列入主线流程中，让原版生存流程变为慢节奏且更完整的线性流程，使玩家能在完成一次LGP数据包的主线流程后，直接体验到Minecraft原版几乎所有的内容。
　　原版默认的主线流程是：
　　砍树->制造工具探索洞穴->挖钻石制造钻石镐->挖黑曜石建造下界门->收集烈焰粉和末影珍珠合成末影之眼->找到并进入末地传送门，并击杀末影龙
　　LGP数据包放慢了玩家整体的节奏，原版默认的游戏流程将变更为以下9个章节模块：
　　序章：生存篇
　　第1章：村庄篇
　　第2章：湿地篇
　　第3章：海洋篇
　　第4章：霜炙篇
　　第5章：洞穴篇
　　第6章：下界篇
　　第7章：末地篇
　　第8章：远古篇
　　玩家需要依照进度系统的指示依次通过各章节，最终在第8章决战Minecraft的最终BOSS——末影龙。在游戏途中，玩家制造武器、装备、工具，收集材料，怪物强度等等部分原版体验的难度也将变得更加困难。每个章节都拥有相应的目标，在目标达成后即可进入下一章节（第1章村庄篇，玩家需要击败灾厄村民保卫村庄；第2章则需要玩家进入丛林击败蜂后BOSS，在沼泽击败史莱姆王BOSS和神秘的女巫BOSS......）。章节顺序不可打乱，玩家必须按照进度系统的指示依次推进章节，若玩家想要做跳章节的事情（如身处第一章的玩家探索海洋篇和洞穴篇的内容，甚至是建造下界传送门进入下界）将会被进度系统阻止。








